<!-- Парсер сайта www.ysl.com/en-en  -->

Необходимо написать парсер на Scrapy для сбора каталога товаров с www.ysl.com/en-en и загрузки данных в гугл-таблицу. 

<!-- Берем только английскую версии и только женскую одежду.  -->

В результате хотим получить файлы проекта Scrapy обернутые в контейнер Docker для запуска на нашем сервере. Запускать будем сами. 

Собранные данные загружаются в Гугл-таблицу. Пример гугл-таблицы: docs.google.com/spreadshe... 

Гугл-таблица должна называться WOMAN-WEAR-YYYY-MM, где YYYY – это текущий год, а MM – это текущий месяц, например WOMAN-WEAR-2023-10 и иметь такое же форматирование как в примере. То есть каждый месяц должна автоматически создаваться новая таблица. 

Если гугл-таблица с таким названием есть на аккаунте, то при запуске сбора данные на вкладке обновляются.  

Если гугл-таблицы с таким названием на аккаунте нет, то она создается, и данные добавляются в нее. 

Так же данные сохраняются в файле JSON, пример прикладываю. 

Дополнительно к данным таблицы собираются: 
sizes (размер, доступное кол-во и прочие атрибуты стоков, если возможно) 
categories (массив) 
images (массив ссылок всех изображений) 

Проект считается сданным после прохождения теста.  

Параметры теста:  
Мы задеплоили готовый докер у себя на сервере, и на ваших прокси и гугл-токене смогли выполнить базовые сценарии:  
- запустить сбор первый раз, в результате создалась таблица, в ней появилась вкладка 
- запустить сбор второй раз, в результате данные обновилась 
- создались файлы json    

Прокси и Гугл-токен на этапе разработки и теста ваши, после проверки и сдачи проекта заменим на наши в файле настройки.